а) 404 Not Found - ошибка в написании адреса веб-страницы. Сервер понял запрос, но не нашел соответствующего ресурса по указанному URL. Исправить можно создав файл расположение и название которого будет соответствовать URL. (в папке lw1 создать файл mysql_is_a_database_server.html)
б) 200 OK - успешный запрос (специальное поведение).
в) 302 Found - запрошенный документ временно доступен по другому URL.(не ошибка, а специальное поведение веб-сервера). Означает, что для успешного выполнения операции необходимо сделать  другой запрос, как правило, по другому URL.
г) появились 8 запросов, все с кодом 200 OK, но в браузере написано, что код 400, открыл страницу в Sublime, посмотрел скрипт, вновь сделал запрос, только вместо hardly вписал hard, чтобы не срабатывал скрипт, создался один запрос с кодом 200 OK, страница отобразилась без ошибки, почему кода 400 не было когда срабатывал скрипт не понял.